De toolsuite wordt voornamelijk handmatig gebruikt, maar kan ook
automatisch getest worden d.m.v. unit tests. Alle tests, zowel de
handmatige als de automatische, kunnen met de meegeleverde Makefile
worden uitgevoerd. Deze Makefile biedt targets voor het compileren,
uitvoeren, testen, en debuggen van de software.

De toolsuite is voortdurend ontwikkeld en getest op Arch Linux omdat
deze distro de laatste versie van alle packages biedt. Om zeker te
zijn van compatibility is hij ook automatisch getest op de laatste
Ubuntu-server versie (op dit moment 21.04) in een Docker environment.
Deze automatische tests worden door een Github Actions Workflow na
het pushen van elke commit geïnstantieerd.

Installeer voor het builden van de documentatie de volgende tools:
- doxygen (incl. graphviz en plantuml)
- TeX Live 2018 en latexmk
- TeX-bibliotheek setspace (van https://www.ctan.org/pkg/setspace)
- mijn dotfiles (van https://github.com/hypothermic/dotfiles)
Installeer voor het builden van de software de volgende tools:
- gcc 10.2 of hoger
- coreutils (make, zsh, etc.)
- ghdl en gtkwave
- valgrind en gdb voor het debuggen
Alle tools zijn verkrijgbaar van Arch Linux packages of van de AUR.

Omdat de BDD100K dataset onder een stricte licentie wordt uitgegeven
kan ik deze niet meeleveren met het project. U kunt de dataset zelf
verkrijgen en de afbeeldingen eruit halen d.m.v. het extract-script
dat ik heb geschreven. Dit script bevindt zich in de data-map.
Als argument wordt de locatie van de 10K images dataset meegegeven.

Voorbeeld voor het gebruik van het extract-script vanuit de root map:
$ data/extract.sh ~/Downloads/bdd100k_images_10k/bdd100k/images/10k

Voorbeeld handmatig gebruik (op desktop, image viewer opent automatisch):
$ make DEBUG=true test-lane-man ARG_TEST=kmseg ARG_SAMPLE=0a0a0b1a-7c39d841
$ SAMPLE=0a0a0b1a-7c39d841 ./test.sh grayscale gaussian sobel hough_kmeans

Voorbeeld automatisch gebruik (kan op server/headless, zie exit code):
$ make test

