Het compileren, testen en uitvoeren van alle deelproducten (de FPGA digitale
logica, de test implementation en ook de remote control applicatie) kan worden
gedaan door de bijbehorende Makefile targets aan te roepen.

Alle deelproducten zijn voortdurend ontwikkeld en getest op Arch Linux omdat
deze distro de laatste versie van alle packages biedt. Om zeker te zijn van
compatibility zijn ze ook automatisch getest op de laatste Ubuntu-server versie
(op dit moment 21.04) in een Docker environment. Deze automatische tests worden
geïnstantieerd door een Github Actions Workflow na het pushen van elke commit.


Installeer voor het builden van de documentatie de volgende tools:
- doxygen (incl. graphviz en plantuml)
- TeX Live 2018 en latexmk
- TeX-bibliotheek setspace (van https://www.ctan.org/pkg/setspace)
- TeX-bibliotheek tikz-uml (van https://perso.ensta-paris.fr/~kielbasi/tikzuml/)
- mijn gebruikersconfiguratie (van https://github.com/hypothermic/dotfiles)

Installeer voor het builden van de digitale logica de volgende tools:
- Xilinx Vivado ML Edition 2022.1
- Xilinx Vitis en Vitis HLS 2022.1

Installeer voor het builden van de software de volgende tools:
- gcc 10.2 of hoger
- coreutils (make, zsh, etc.)
- valgrind en gdb voor het debuggen
- gtk-4.0 en gtkmm-4.0 voor de remote control applicatie

Alle tools zijn verkrijgbaar van Arch Linux packages of van de AUR.


Testen van de digitale logica:
$ make test-hls
Builden van de digitale logica:
$ make compile-hls compile-hw
Uploaden van de FPGA bitstream:
$ make transfer-bitstream

Testen van het researchprogramma:
$ make test-lane
Builden van het researchprogramma:
$ make compile-lane
Voorbeeld handmatig gebruik van het researchprogramma:
$ make DEBUG=true test-lane-man ARG_TEST=kmseg ARG_SAMPLE=0a0a0b1a-7c39d841
$ SAMPLE=0a0a0b1a-7c39d841 ./test.sh grayscale gaussian sobel hough_kmeans

Builden van het remote control programma:
$ make compile-rc
Starten van het remote control programma:
$ make run-rc

Alle build files verwijderen:
$ make clean


Omdat de BDD100K dataset onder een stricte licentie wordt uitgegeven
kan ik deze niet meeleveren met het project. U kunt de dataset zelf
verkrijgen en de afbeeldingen eruit halen d.m.v. het extract-script
dat ik heb geschreven. Dit script bevindt zich in de data-map.
Als argument wordt de locatie van de 10K images dataset meegegeven.
Voorbeeld voor het gebruik van het extract-script vanuit de root map:
$ data/extract.sh ~/Downloads/bdd100k_images_10k/bdd100k/images/10k
